♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだ　ルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［奴隷として使われていた
オモチャたちの解放に成功したが➡
ドフラミンゴは　鳥カゴで
全国民を閉じ込め➡
ルフィたち　１２名に
賞金を懸けた］
（ロビン）百花繚乱　蜘蛛の華！
（レベッカ）バルトロメオさん！
ハックさん！➡
こっちから　のぼれるわ！
（ピーカ）お前ら　まとめて
つぶしてくれる！
（チンジャオ）八衝拳　奥義　錐龍…！
（エリザベロー）キ～ング・パ～ンチ！
錐釘！
（ピーカ）この…！
うー！
うらー！！
（チンジャオ）おおー！！
（ピーカ）おお…！
（部下たち）ピーカさま！
でくのぼうが！
この錐頭に砕けぬものなし！
（一同）うわー！
（男）逃げろー！
こんなもの　わが錐頭にかかれば
たわいもない！
これも　あやつのおかげじゃ。
うおっ！　危ねえ！
いけー！　ウーシー！　王宮へ！！
（アブドーラ）つぶされんなよ！
頼むぞ　ウーシー！
おい！
ついてくんなって言ってんだろ！
ウーシーから下りろ！
まあ　そう　おっしゃらずに➡
お願いしますよ！
（ジェット）麦わらさん　お願いします。
（ジェット）ウーシー　頼むぞ！
（ウーシー）モー！
（ピーカ）
どこに行った！　麦わら～！
（部下たち）チッ。
（部下）おい！　あいつらを通すな！
王宮へ向かってる！
⚟（サイ）邪魔だー！
⚟（部下たち）うわー！
（部下たち）うわー！
（ブー）そこを　どけー！
（部下）サイと　ブー！？
（部下たち）うわー！
（サイ）八宝水軍の名に懸けて
恩返しするんだやい！
（イデオ）俺が相手だ！
（部下）格闘王のイデオ！？
（ウーシー）モー！
（部下）麦わらを逃がすなー！
（イデオ）よそ見してんじゃねえ！
（部下たち）あっ。
破壊砲！
（部下たち）うわー！
俺を止めてえんなら
もっと強えの呼んでこいよ！
（部下）何なんだ？　こいつらは。
（部下たち）えっ？
オッ　オオロンブス提督！？
（オオロンブス）そこは　われの道だ！➡
提督～　ハグ！
（部下たち）ぐはっ！
（ブルーギリー）ヒャーオ！　ヒャーオ！
ヒャーオ！
（部下）麦わらを　うてー！
ああ…。
（部下たち）あっ！
（スレイマン）次の処刑は　お前だ！
ギャー！
何で　こいつら　つるんでるんだ！
（スレイマン）処刑こそ　恩返し！
（ハイルディン）うおー！
（部下）待て　ハイルディン！➡
麦わらをやれば
大金が　手に入るんだぞ！
そんな　はした金　オモチャのままで
誇りを奪われるところを➡
ゴッド・ウソップに救われた！➡
恩返しを果たしてこそ➡
俺は　真の誇りを
取り戻せるんだー！
（部下たち）うわー！
俺が　ドフラミンゴを倒すんだやい！
（イデオ）俺だ！
（ブルーギリー）俺だ！
（ブー）俺だ！
俺だっつってんだろ！
⚟（キャベンディッシュ）フフフ…。
（ゾロ・ルフィ）ん？
あっ。　キャベツ！
（キャベンディッシュ）フッ。
（キャベンディッシュ）僕は　あらためて
自分の運命を知ったよ。
僕に　七武海を討ち取るチャンスが
舞い込んできた。
これで　忌まわしき　ルーキーどもを
一気に出し抜ける！
新聞は　連日　僕の記事ばかり！
僕は　トップスターになる
運命なのさ。
「キャー！　キャベンディッシュさまが
新聞の一面を飾ると➡
まるで　絵画のような美しさ～」
そうかい？
一面とは言わず➡
全面　僕の記事にしては
どうかな？
「ナイス　アイデア！
さすがです！」
まあ　問題は
僕を　うまく撮れるかどうかさ。
カメラのフラッシュよりも
輝いている➡
この僕を…　ね。
邪魔だ！
（ゾロ）うるせえ。
（アブドーラ・ジェット）お達者で～！
（部下）今だ　撃てー！
（キャベンディッシュ）美剣　白鳥の湖！
（部下たち）うわー！
受刑者を捕らえ
このゲームを終わらせる！
（一同）うおー！
（男）くるぞ！
（男たち）ええっ！？
（イデオ）雑魚は寝てな！
（ブルーギリー）てめえ！➡
先に蹴り殺されてえのか！
（サイ）お前らじゃ　力不足だ！
（イデオ・ブルーギリー）何！
（ブー）その程度の強さで
恩返しなど　１００年　早え！
（オオロンブス）ドフラミンゴは
われが討ち取る！
（キャベンディッシュ）僕が　取るんだ！
僕が　人気を独り占めさ。
（チンジャオ）恩返しさせるのじゃ！
だから　お前ら　ついてくんなよ！
邪魔だ！
（ブルーギリー）てめえは　下がってろ！
（サイ）てめえも　下がってろ！
（部下）とりゃー！
（スレイマン）処刑！
われの道！
（ブー）てめえの道じゃねえ！
僕のトップスターへの道さ。
邪魔だっつってんだろ！
ミンゴは
俺が　ぶっ飛ばすんだー！
（男たち）何なんだ？　この集団！
（一同）うおー！
（サイ・イデオ）うう…！
あっ！？　上を見ろ！➡
もう一発　くるぞー！
（ピーカ）麦わら～！
こしゃくな。
（エリザベロー）何度でも…！
（ゾロ）やめとけ　お前ら。
（エリザベロー・チンジャオ）ん？
（ゾロ）あいつは　壊した腕も
また戻る。
能力の理屈が分からねえままじゃ
力の浪費だ！
ならば　どうすれば。
（ブルーギリー）お前　軍師だろ！
何か策はねえのか！
（ダガマ）うむ…　ならば…。
ならば…➡
逃げろー！！
（ブー）お前　軍師だろ！
もっと　ちゃんと　作戦立てろ！
（ダガマ）うるさい！
逃げるも作戦のうちだ！➡
とっとと逃げろ！
♬～
（サイ）う～！　くそっ！
何の　これしき！
（サイ・イデオ）うわっ！
これで終わりだ！
つぶれて　死ね～！➡
ああ～！➡
麦わら～！
あっ？
（ハイルディン）正面突破は無理だ。
回り道をするしかないのか。
さすがに邪魔だな。
これを止めねば
王宮へは行けんぞ。
おい！
麦わらは　どこへ行った？
（チンジャオ）どこにも　いんぞ！
（ブー）うちごと　つぶれて
死んだか？
（ハイルディン）どこだー！　麦わらー！
ん！　うう…。➡
何だ？　あれは…。➡
あっ。➡
あそこだー！
（アブドーラ・ジェット・ルフィ）ハハハ…！
イヤッホ～！　近道だ～！
いいぞ～！！
（一同）ええ～！？　のぼっとる～！
いっけー！　ウーシー！
（ウーシー）モホッ　モホッ　モホッ！
モホ～！➡
モモモ～！
何と！？
（サイ）正気か！？　あの野郎！
（キャベンディッシュ）僕より目立つな！
（アブドーラ・ルフィ・ジェット）ハハハ…！
信じられん。
ハハハ…！
このまま　王宮まで行くぞー！
（ウーシー）モ～！
（アブドーラ・ジェット）そうだ！
いけ　いけ！　牛～！
ん？
（アブドーラ・ジェット）フフフ…。
おい。
（ジェット）はい？
「いけ　いけ！」じゃねえよ　お前ら！
下りろよ！　ウーシーが重いだろ！
（ジェット）あっ　はい。
（ジェット）申し遅れました。
俺は　ジェット。
そして　後ろにいる　大きい方が。
アブドーラです。
聞いてねえよ！
（アブドーラ・ジェット）まあ　まあ…。
ん？
いいじゃないっすか～！　ハハ…！
うわ～！？　おい！
へげっ！？
下りろって！
（ジェット）麦わらさん。　あ…　ああ…。
ん？　あっ…。
（ピーカ）麦わら～。
（ジェット）めっちゃ怒ってる！
（ピーカ）
ドフィには　近づけさせん！
（アブドーラ・ジェット）ああ…。
（アブドーラ）腕が！？
麦わらのやつ　腕の上にいては
逃げ場がないぞ！
フン！
（アブドーラ）麦わらさーん！
ギア３！
武装色　硬化！
（アブドーラ）でけえ！
もう終わりだー！
（ジェット）逃げ場ねえっす！
うおー！
うおー！！
パンチがくるぞ！
（ダガマ）空中では　よけきれんぞ！
麦わらに　ぶち当たる。
（アブドーラ・ジェット）麦わら！
ゴムゴムのー！
あっ！
灰熊銃！
（一同）やりやがった！
粉々に…！
（部下たち）ピーカさま！
（アブドーラ・ジェット）やった～！
（ウーシー）モ～！
アハハハ…！
（海兵）コロシアムから出てきた
名だたる猛者たちが➡
麦わらと共に　ドフラミンゴのいる王宮へ
向かっているもようです！
（藤虎）そうですか…。➡
悪名高きやつらが
規則どおり動くはずはねえと➡
踏んではいやしたが…。➡
足並み揃えてきやしたか。➡
すいやせんが
そいつを　ちょいと…。
（海兵）えっ。
☎
（海兵たち）バスティーユ中将！
緊急連絡です！
（バスティーユ）こんな　いっぺんに
無理だらぁ！
（海兵）ピーカによって
吹き飛ばされ➡
散らばった兵たちからの連絡が
鳴りやみません！
（海兵）バスティーユ中将
緊急連絡です！
誰だ？　後にしろ！
☎（藤虎）あ…　ああ…　あっしです。
イ…　イッショウさん！？
はっ！　いかがいたしましたか！？
今　どちらに？
（藤虎）コロシアムから出た
猛者どもが➡
足並み揃えて
動きだしたようで。
☎（バスティーユ）町じゅうが
混乱状態の上に➡
やつらが揃って暴れてるなんて
最悪だらぁ。
（藤虎）いや…　こちらとしちゃあ
その方が好都合。
☎（バスティーユ）
ど…　どういうことだらぁ。
（藤虎）島内に散らばった
中将さん方　至急　援軍を。
あっしらも　動くときが
きたようです。➡
王宮の麓に　集結しやしょう！
（銃声）
（男）いたぞー！
出てきてくれ　キュロス！
受刑者を捕らえなければ➡
このゲームは　終わらない！
（男）俺には家族がいる！
頼むから　捕まってくれ！
（キュロス）
王宮までは　まだまだ遠いな。
⚟（男）誰か止めてくれー！
（キュロス）ん？
体が勝手に！
もう　やだー！
（キュロス）何という悪夢だ。➡
１０年前の惨劇を
また繰り返すというのか！
♬～
（キュロス）くっ。➡
必ず　ドレスローザを
取り戻してみせる！
（ロビン）ハァ　ハァ…。➡
みんな！　王宮の台地まで
あと一息よ！
（小人）みんな　急ぐれす！
（小人）もう少しれすよ
ウソランド。
（ウソップ）頼むぞ　お前ら！
（小人たち）はいれす！
（ロビン）大丈夫？　レベッカ。
（レベッカ）ええ。　ロビンさん。
（ハック）何なんだ？　あいつは…。
（バルトロメオ）あ～　はは～！
はふ～ん。
ありがて～！
ロビン先輩の手に　俺ぁ　今
助げられで～！➡
夢のようだべ～！➡
上まで　のぼらせていただくべ～！
（ハック）だから　何なんだ？
あいつ…。
すんげ～　すんげ～！
やわらけ～！　幸せ～！
上に行ったら
ルフィ先輩と　ゾロ先輩にも➡
会える～！
あっ！？　ああ…。
受刑者は　皆殺しだー！
（レベッカ）みんな　急いで！
追っ手が！！
（ウソップ）ええ～！
（小人たち）ええ～！
宝の山だ！
（海賊たち）おー！
（海賊）レベッカ！
（海賊たち）１億！
（海賊）ニコ・ロビン！
（海賊）ゴッド・ウソップ！
（海賊たち）５億！
合わせて～！
（海賊たち）７億ベリー！
いけー！
（ウソップ）助けてー！
（小人）全速力れす！
（レベッカ）あっ！
（海賊）１億ベリー　頂きだ～。
（レパント）しまった！？
レベッカさま！
やんべ～！
う…。　うう…。
ヘッ。
（ロビン）スラップ！
（海賊）えっ？
うわー！　何だ　こりゃ～！？
（ロビン）その子に手出ししたら
許さないわよ！
う…。
ストロング　アンド　ビューティホー！
さっすが　ロビン先輩！
（ウソップ）おい！　バルトロメオ！
しっかり　バリア　張れー！
ロビン先輩！　最高！
（ウソップ）話　聞け～！
（レパント）大丈夫ですか？　レベッカさま。
（レベッカ）ありがとう。
（ハック）これで　全員　揃ったな。
（レベッカ）ロビンさん
下から　まだ追っ手が！
（海賊）上に　たどりつけば
こっちのもんだ！
使い終わった　ネットは
ちゃんと　外さなきゃね。
ヘヘヘッ。　あれ？
あっ？
（海賊）えっ？
（海賊たち）うわー！
やったー！
（ロビン）失礼。
お姉さま～！
（部下）ピーカさま～！
（アブドーラ）さすがっす！
麦わらさん！
（ジェット）お疲れさまで～す！
よし！
王宮まで　一気に行くぞ！
（ジェット・アブドーラ）ういっす！
いや　お前らに言ってねえよ！
ウーシーに言ったんだ！
ルフィ！
今　お前が砕いた頭は➡
ただの石だ！
（ルフィ・アブドーラ・ジェット）えっ！？
今　俺たちが乗ってる場所も
ただの石像！
また
いなくなっちまったのかよ～。
《どこにいる…》
《近くにいるはずだ》
《ん！？》
フッ。
ずいぶん　お怒りのようだ。
（アブドーラ）えっ！？　どこっすか？
どこにいるんすか！
本体は　あそこにいる！
♬～
（アブドーラ・ジェット）ひー！
（ジェット）何か　いる！？
（ウーシー）モー。
♬～
えっ！？　あいつが石男なのか？
初めて　人らしい姿　見せたな。
ん？
（アブドーラ・ジェット）うわー！
（ジェット）でっけえ　刀　持ち出した！
（アブドーラ・ジェット）うわー！　よけろー！
（ウーシー）モー！　モー！　モー！➡
モモモ…！
（ジェット）よけられねえんなら
止まれー！
（ウーシー）モー！！
（アブドーラ・ジェット）うわっ！
間に合わねえ！
（ピーカ）えい！
プゥー！
（アブドーラ・ジェット）うわー！➡
うん？➡
牛が飛んだー！
（ウーシー）モー！
ハハハ…！
やっぱ　声　面白ー！
よっ！
（ピーカ）麦わら！
（アブドーラ・ジェット）また来ました！
先に行くぞ！
（ジェット）何が！？
ヘッ。
おう！　任せとけ！
（ジェット・アブドーラ）うわっ！　すっげ～！
（ピーカ）そこを　どけ！
（ジェット・アブドーラ）
さすが　ゴッドの仲間たち！
ゾロ！　頼んだぞ！
俺は　ドフラミンゴを
ぶっ飛ばしてくる！
了解。　船長。
麦わらに　用がある！
どけ！
うちの船長は
お前みてえな石ころに➡
用はねえよ。
俺で　我慢しときな。
ソプラノ野郎。
くっ…。
フン。
［ローが　心に秘めた思いを
語りだしたとき➡
ドフラミンゴとの深き因縁が
ついに　明らかになる］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！